# Bricknoid

Идеята ми за проект е игра. Казва се deadblocks a.k.a. bricknoid.
Избрах си проекта, тък като съм правил същия на C++ и искам да видя как ще успея да осъществя играта чрез пайтън. Избрах го също така, защото искам да разбера как се работи с GUI на пайтън, а една игра е идеалната предпоставка за това.

Нещата, които ще се включат в играта са: <br/>
(v1.0) <br/>
Основно меню, което ще е първото нещо, което човек ще вижда като стартира приложението. <br/>
В първоначалната версия на играта блокчетата ще са едноцветни и ще се "убиват" с едно уцелване. <br/>
Играча ще губи като пропусне да удари топчето. <br/>
(тъй като не знам колко време ще ми е необходимо да направя играта от нулата на пайтън) <br/><br/>

От тук нататък следват "подобрения" на тази първоначална версия на играта: <br/>
(v2.0) <br/>
Началното меню ще включва елементите: <br/>
        <ul><li>        Start a game</li>
        <li>        Instructions</li>
        <li>        High score</li>
        <li>        Exit the game</li></ul><br/>

Играча ще може да се връща в началното меню по всяко време. <br/>
Ще има блокчета в различни цветове. <br/>
Ще има блокчета, които ще бъдат убивани по-трудно и такива, които ще бъдат безсмъртни. <br/>
Ще има много и различни нива. <br/>
Система за highscore и възможност за продължаване на играта след време. <br/><br/>


От тук нататък са неща, които само ако ми остане време ще направя(т.е. "официално" проекта ще ми е v1.0 и ще се постарая да го докарам до v2.0): <br/><br/>

v3.0: <br/>
Change settings (controls, graphics, audio) - в менюто [Eventually] <br/>
Като се върне в менюто, в последствие играча ще може да си продължава <br/>играта пт там, докъдето е бил стигнал. [Eventually] <br/>
Ще има блокчета, които ще пускат бонуси. [Eventually] <br/>
Ще има музика към играта и звук при сблъсък с блокче.[Eventually] <br/>
Ще има различни нива. [Eventually] <br/><br/>

v4.0: <br/>
Ще може да се играе от 2ма на 1 клавиатура. [Eventually] <br/>
Multiplayer online.(освен 2ма на 1 клавиатура)[Eventually][Eventually] <br/><br/>
Target fps: 60<br/>
